Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Masa berlalu pantas, musim berubah,
angin musim luruh membawa kemurungan♪
♪Serpihan yang bertaburan tidak dapat menyatukan
kenangan silam♪
♪Filem belum tamat,
air mata berkilauan di mata saya♪
♪Duduk bersendirian di tepi jalan,
berasa sesat dan teragak-agak♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hanyut, biarkan ia menari♪
♪Berbisik perlahan♪
♪Bunga yang layu di tangan saya♪
♪Tidak boleh menghubungi semula yang telah tiada♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia pudar♪
♪Kisah lama bagaikan debu yang hanyut♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaan saya yang panjang,
masa muda hilang♪
♪Selamat tinggal, sayang♪
♪Sakit yang tidak berkesudahan melalui
kitaran siang dan malam♪
♪Rindu dan prihatin♪
=Life Like=
=Episod 18=
Dua gelas brendi.
Sila nikmati.
- Lelaki Li.
- Mawar.
Awak pergi dulu.
Saya masih belum berterima kasih kepada awak
untuk kali terakhir.
Anda tidak perlu.
Saya doakan awak dan Zhou Musheng
semua yang terbaik.
Jika dia pernah melayan kamu dengan teruk,
beritahu saya. Saya akan luruskan dia.
Itu mengingatkan saya.
Kita hidup dalam zaman bergolak.
Anda harus berhati-hati
di mana anda menginap di Night Shanghai.
Jika ada orang tua yang busuk mengganggu kamu,
beritahu mereka sahaja
awak adik saya.
Saya akan jaga awak.
Kakak,
penghormatan saya kepada anda.
awak
terlalu sopan.
Man Li,
adakah anda tidak menyukai Zhou Musheng lagi?
Hanya seorang lelaki.
Kita tak boleh biarkan dia masuk antara kita.
terima kasih.
Begitu dramatik.
sorakan.
Ia terlalu berbahaya.
Saya tidak bersetuju dengan ini.
Saya terlalu mengenali Du Hongyue.
Dia curiga dengan semua orang.
Saya perlu meletakkan diri saya di tengah-tengahnya.
Saya juga tidak bersetuju.
Dengarkan saya.
Jika saya melakukan ini, pertama,
kita boleh
Turunkan Luo Zhenyao.
Dia masalah sebenarnya
dan akan mengganggu misi saya.
Kedua,
Du Hongyue perlu melalui
kemunduran yang nyata
sebelum dia betul-betul percayakan aku.
ketiga,
Saya perlukan kamu untuk membantu saya.
Bagaimana?
Saya perlukan awak untuk menggunakan huru-hara
untuk mengeluarkan Tan Fei.
jangan nampak macam
Saya berjalan menuju kematian saya…
Jangan cakap macam tu!
Nasib malang.
Berhati-hati.
Awak terlalu sentimental.
tinggi,
semasa saya tiada,
jaga Rose untuk saya.
Saya tidak akan.
Dia wanita awak.
Jaga dia sendiri
bila awak balik.
Jaga diri.
Saya pergi.
Kembali ke sekolah,
Zhou Musheng tidak tahu
banyak perkara.
Awak bergurau.
saya tidak.
Dia tidak pernah memberitahu saya perkara itu.
Rasanya dia malu.
Dia tidak kelihatan seperti
orang seperti itu.
Nanti saya tanya dia.
Oh, di sini.
Saya membelikan awak beberapa buah delima.
Anda membelinya untuk saya?
ya.
Manisnya awak.
Bagaimana awak tahu saya suka buah delima?
Saya juga menyayangi mereka semasa saya kecil.
jumpa awak.
(Ketika dia kecil?)
awak memang terbaik.
Buah delima ini sangat manis.
jangan menangis.
Saya akan belikan awak lagi.
Saya mahu mereka…
Saya akan mendapatkan mereka kemudian.
buah delima…
jangan menangis.
Nanti saya belanja awak lagi.
Awak balik.
Apa yang awak buat?
Muka awak kotor.
Cuba tengok.
Saya buat semua ini untuk awak.
Awak buat semua ni?
Cubalah.
Makanan nampak sedap.
memang sedap.
Saya akan cuba juga.
Ia sangat masin!
Mungkin saya patut
bawa awak keluar sahaja?
Tidak, sungguh, saya menyukainya.
Tiada lelaki yang pernah
dimasak untuk saya sebelum ini.
Cikgu Xu,
boleh saya
mempunyai tarian ini?
♪Saya terperangkap dalam tahun
yang saya paling sayangkan awak♪
♪Air mata menjadi beku,
dibawa angin♪
Saya perlu pergi sebentar.
Jaga diri
semasa saya tiada.
Makan mengikut masa
dan tidur tepat pada waktunya
semasa saya tiada.
Anda benar-benar nakal hari ini.
Bagaimana jika…
Saya hanya berkata bagaimana jika,
anda menghadapi masalah,
pergi kedai jahit.
Saya sudah bercakap dengannya.
Dia akan membantu anda.
♪Saya mendengar bisikan lembut,
ikrar di tepi laut dan gunung♪
Zhou Musheng,
ada apa dengan awak hari ini?
Awak berlagak pelik.
tiada apa.
sungguh.
Saya cuma tak nak tinggalkan awak.
Sekejap pun tidak.
mengarut.
Ia tidak seperti anda tidak akan kembali.
♪Saya bertanya masa mengapa ia terbang,
dan suka mengapa ia tidak pernah berakhir♪
♪Sepanjang tahun berlalu,
siapa yang kekal di sisi saya?♪
♪Saya telah melihat fatamorgana timbul dan pudar,
awan hanyut dan berubah♪
♪Saya melihat awak berubah
menjadi bunga yang layu♪
♪Saya pernah mendengar angin ribut pecah,
lagu-lagu dan roti bakar lama♪
♪Namun suara lembut awak telah hilang
dari dunia saya♪
♪Harumannya sudah pudar,
hanya tinggal penyesalan♪
♪Apabila cinta berjalan dengan lancar,
biarkan ia mengalir♪
♪Saya bertanya masa mengapa ia terbang,
dan suka mengapa ia tidak pernah berakhir♪
♪Sepanjang tahun berlalu,
siapa yang kekal di sisi saya?♪
Bos.
Yamamoto memanggil
bertanya tentang
penghantaran itu.
Itu bergantung kepada sama ada dia bersedia
dengan wang itu.
Ubat itu mendapat permintaan tinggi sekarang.
Harga telah naik hampir 20%
sejak apa yang pertama kali saya petik dia.
Tanya sama ada dia sudi
untuk membayar itu.
Difahamkan.
Bos!
Apa masalahnya?
kenapa awak
bengang sangat?
ia adalah
Tan Fei.
Dia terjaga.
Adakah dia?
itu hebat!
Adakah dia mengaku?
Dia sanggup bercakap.
jom pergi.
Bos, tunggu.
Kata Tan Fei
dia hanya akan bertemu
dengan Kapten Luo.
Dia juga membuat tuntutan sekarang.
apa?
Dia mahu melihat saya secara khusus?
Baiklah, kalau begitu.
Pergi tengok
apa yang dia mahu.
Okay.
saya akan pergi.
(Apa itu Tan Fei)
(sehingga?)
(Zhou Musheng)
Zhou Musheng.
Syurga membantu saya.
Awak tahu.
Anda tahu dan tidak berkata apa-apa?
Anda anak gelandangan!
Anda hampir membunuh saya!
Dibunuh!
awak tahu…
Kapten Cao.
jom pergi.
Apa khabar Zhou?
Kita akan bercakap selepas kita keluar dari sini.
Apa yang berlaku?
Kapten Luo!
♪Dunia semua mengagumkan
apabila bunga api meningkat♪
♪Megah seperti mimpi yang mekar♪
♪Namun siapa yang melihat merah berlarutan
selepas pecah♪
♪Memudar ke langit malam yang sejuk♪
♪Tanpa kubur darah dan api♪
♪Bagaimana mungkin ada kemuliaan
di zaman makmur♪
♪Semoga bunga api merah yang sekejap itu
kekal dalam hati kita♪
♪Kebebasan dan iman terukir selama-lamanya♪
♪Anda dan saya berada dalam banjir berlumpur♪
♪Ditakdirkan untuk berkongsi hidup
dan mati bersama♪
♪Hidup menerangi langit malam
seperti merah bunga api♪
♪Bukan berusaha untuk menenggelamkan dunia,
hanya menolak biasa-biasa♪
♪Walaupun satu saat sahaja
yang kita ada dalam hidup♪
♪Kita mesti menyemai benih untuk cita-cita kita♪